Laxmi, apakah kamu sudah
menemukan Tuan Jindal?
Ya, Guddan.  Saya tidak
dapat menemukan lokasi
tepatnya, tetapi saya
menemukan area tersebut.
Lihat!  AJ ada di suatu tempat di area ini.
Laxmi, kamu jenius!
Anda melakukan pekerjaan dengan baik,
dan Anda bahkan tidak meninggalkan ruangan!
Ini bukan masalah besar, Guddan.
Setiap istri bisa melakukan ini.
Karena istri mana pun yang
tergila-gila pada suaminya
berubah menjadi mata-mata seiring berjalannya waktu.
Dan ya!  Hal ini juga membuat
para suami tetap terkendali.
Laksmi,
kamu telah sangat membantuku.
Terima kasih.
Ini saatnya membawa Tuan Jindal kembali.
Aku harus pergi sekarang.
Tapi, Guddan...
Bagaimana kita melakukan ini?
Maksudku, 'puja' malam
akan segera dimulai, dan
Angad tidak akan melakukan
'puja' tanpamu.  Jadi...
Laxmi, aku punya ide.
Tapi aku butuh bantuanmu
dalam hal ini juga.
Membantu?
Beri tahu saya.
Lihat!  Anda harus bertukar tempat
dengan saya untuk beberapa waktu.
Maksud saya, Anda harus
bermain Guddan sebentar.
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini!
Guddan, aku tidak seberani kamu.
Bagaimana jika dia sedang fit
atau mengetahui kebenarannya!
Tidak, aku tidak bisa...
- Ayolah, Laxmi!
Jangan takut.
Tidak ada yang akan terjadi.  Oke, dengarkan.
Ambil napas dalam-dalam.
Tidak...
- Tutup matamu.
Lakukan saja.
Laksmi,
ketika ibu mertuamu bisa melakukannya,
lalu kenapa kamu tidak bisa?
Tidak ada yang tidak dapat Anda lakukan.
Oke, baiklah.  Ulangi setelah saya.
saya bisa...
- Saya bisa...
Dan saya akan!  - Dan saya akan!
Tolong jaga Angad untukku.
Saya akan mendapatkan kembali
Tuan Jindal dengan cara apa pun!
Saya yakin Guddan berencana
membawa AJ kembali.
Itu sebabnya dia menemukan trik
sembilan hari sebelum pernikahan.
Dan kamu...
Dia menipumu agar membiarkan
dia berbicara dengan AJ.
Apa yang akan kita lakukan
jika dia menggunakan nomor
telepon tersebut untuk
melacak lokasi AJ saat ini?
Apa yang akan kita lakukan
jika dia mencari AJ, Angad?
Anda terlalu khawatir.  Duduk.
Katakan sesuatu padaku.
Kurta mana yang harus aku pakai
untuk 'puja' malam ini?
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Apakah Anda menyebut saya
gila seperti orang lain di dunia?
Pertama dan terutama,
Guddan tidak dapat menggunakan nomor ponsel
untuk melacak lokasinya.
Karena seseorang perlu punya
otak untuk melakukan hal itu.
Dan
Kedua,
Saya membawa senjata pamungkas.
Dan kamu adalah senjata pamungkasku.
Selama kamu di sini,
Guddan tidak akan pernah menemukan Akshat.
Karena jika Guddan
membawa Akshat kembali,
kebenaranmu akan terungkap.
Dan Anda tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Anda bisa membodohi dunia
dengan tindakan gilamu
tapi bukan aku.
Jika saya
terungkap di depan semua orang,
maka ingatlah satu hal.
akan saya pastikan
bahwa kamu kehilangan Guddan selamanya.
Anda mungkin juga melupakannya.
Selama-lamanya.
Apa yang kamu katakan, Durga?
Bukankah kita satu tim?
Dan kami akan memastikan
semuanya berjalan sesuai rencana kami.
Saya hanya bercanda.
Mengapa kamu menganggapnya begitu serius?
Siapa bilang hanya Anda
yang bisa melontarkan lelucon?
Lakukan satu hal.
Kenakan kurta ini untuk malam hari.
Anda akan terlihat bagus di dalamnya.
Guddan,
Aku bertahan dengan
Durga hanya karena kamu.
Dia adalah satu-satunya
bukti yang memberatkanku,
dan aku membiarkannya hidup
hanya karena kamu.
Tunggu sampai kita menikah.
Setelah itu,
Saya tidak harus
membiarkan Akshat tetap
hidup atau bertahan
dengan Durga lagi.
Semuanya akan berada dalam kendali saya.
Inilah area yang
Laxmi bicarakan.
Tapi tidak ada apa pun yang terlihat di sini.
'Suaka Jiwa Arogya'
'Tuan Jindal!  Saya tahu Anda ada
di sini di suatu tempat, Tuan Jindal.'
'Mengapa aku merasa Guddan
ada di sini di suatu tempat?'
Tuan Jindal, saya tidak tahu kenapa,
tapi aku merasa kamu
ada di sini, di suatu tempat.
Buka pintunya!
Biarkan kami keluar!
Siapa di luar sana?
Buka pintunya!
Biarkan kami keluar!
'Bagaimana Guddan menemukan tempat ini?'
Pintunya terbuka.
Ayo bermain bersama kami!
Mendengarkan!  Disini!  Dengarkan aku!
Mendengarkan!  Seseorang, tolong bantu!
Guddan!
Aku menangkapnya!
Buka pintunya!
'Syukurlah kami berhasil menyembunyikan
Akshat Jindal tepat pada waktunya.'
'Kalau tidak, semuanya
akan hancur selamanya.'
'Tetapi bagaimana Guddan
bisa menemukan tempat ini?'
'Bagaimana dia bisa mengecoh
Durga dan Angad secara bersamaan?'
TIDAK!  Saya perlu memiliki keberanian.
Saya harus memiliki keberanian.
Saya tidak bisa membiarkan
rasa takut menguasai saya.
Ibu mungkin lebih muda dariku,
tapi dia adalah ibu mertuaku.
Bagaimana saya bisa melupakan apa yang dia katakan?
kata ibu
Aku bisa melakukannya.
Jika ibu bilang aku bisa melakukannya,
itu berarti aku bisa melakukannya.
Guddan, bolehkah aku masuk?
TIDAK!  Anda tidak bisa masuk ke sini.
Saya sedang bersiap-siap.
Aku akan menemuimu di bawah.
Guddan, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi dengan suaramu?
Aku merusaknya.
Buka pintunya dan biarkan aku masuk.
Mungkin Anda sedang tidak enak badan.
TIDAK!  Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Tenggorokanku sedikit sakit, itu saja.
Jadi, suaraku agak berbeda.
Silakan saja.
Aku akan menemuimu
di bawah setelah aku siap.
Anda pasti sedang mengalami sesuatu yang dingin.
Buka pintunya dan biarkan aku masuk.
Lihat!  Aku tidak akan
pergi kemana pun tanpamu.
Kita akan turun bersama.
Guddan!
Apa yang saya lakukan?
Saya akan menelepon ibu.
Ibu dimanapun Ibu berada,
segera kembali bersama AJ.
Saya sangat takut.  Orang gila ini!
Hai!
Siapa kamu?
Bagaimana Anda bisa masuk ke dalam sini?
Lihat!
Tempat ini tidak aman untukmu.
Biarkan saya menunjukkan jalan keluarnya.
Ayo!
Tunggu!  Harap tunggu!
Saya mencari suami saya.
Apakah suami Anda pasien gangguan jiwa?
- Tidak, sama sekali tidak.
Jadi, silakan pergi
dan mencari di
tempat lain karena
ini rumah sakit jiwa.
Suamimu pasti
ada di tempat lain.
Silakan pergi.  - Sebentar!
Anda terdengar familier.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Saya pikir bukan itu.
Anda pasti salah.
'Tuan Jindal, tidak peduli
apa yang dia katakan,'
'tapi aku yakin kamu ada
di sini, di suatu tempat.'
'Saya tidak akan kembali dengan tangan kosong.'
Sebentar.  Mendengarkan!
Pak, izinkan saya masuk
dan mencari sendiri Pak Jindal.
Bolehkah saya masuk?
Bu, tolong.
Anda tidak bisa masuk ke sana.
Mengapa saya tidak bisa masuk?
Bagaimana saya bisa
yakin Tuan Jindal tidak
ada di sini jika saya
tidak melihatnya sendiri?
Saya akan masuk.
'Dia tidak akan menyerah begitu saja.'
"Aku harus membawanya masuk."
Baiklah.
Ayo pergi.
Guddan!
Biarkan aku menyalakan pancurannya.
Guddan, kamu sudah berpakaian.
Lalu kenapa kamu
menyalakan shower?
Bagaimana dia mengetahuinya?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Guddan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Buka pintunya.
Aku mengkhawatirkanmu.
'Kuharap anak-anak itu
bisa membius AJ sekali lagi,'
'kalau tidak, dia akan membuat
lebih banyak masalah bagi kita.'
'Aku sudah lama
menunggu hari ini.'
'Ini gelang yang sama yang
ibu berikan pada Guddan.'
'Itu berarti Guddan belum pergi.
Dia ada di luar sana.'
Guddan, aku tidak
akan turun tanpamu.
Guddan!
Guddan, aku sudah cukup menunggumu.
Buka pintunya!
Apa yang saya lakukan?
Guddan, ini
waktunya 'puja' malam.
Kamu harus ikut denganku.
Guddan, buka pintunya,
atau aku akan mendobraknya!
Lihat!  Saya akan mendobrak
pintu hingga terbuka.
Anda telah meninggalkan saya tanpa pilihan.
Oh tidak!  Jangan mendobrak pintu hingga terbuka.
Aku harus mendobrak pintunya.
Suara apa itu?
Siapa yang ada di sana?
Beri tahu saya!  Siapa yang ada di sana?
Dia adalah seorang pasien.
Kondisi mentalnya semakin
memburuk dari hari ke hari.
Dia menjungkirbalikkan rumah
sakit ketika dia lepas kendali.
Lihat, berbahaya
jika mendekatinya.
Silakan!  Kita harus pergi.
Apa yang terjadi pada pasien ini?
Buka pintunya.  Aku ingin melihatnya.
Buka!
Aku bilang buka pintunya!
Aku tidak akan pergi tanpa menemuinya.
Baiklah.
Saya akan membukanya.